سنة جديدة سعيدة!
بفضل دعمكم ، دخلنا عامنا 28.
في العام الماضي ، استمر كل من المسلسلات التلفزيونية والأفلام في القيام بعمل جيد.
وهذا العام ...
العمل الأصلي يحتفل بالذكرى السنوية 30th من تسلسلها!
تهانينا! 30 سنة من التقديم !!
بلى!
مثل العمل الأصلي ، سيتم ربط المسلسلات التلفزيونية والأفلام وبذل قصارى جهدهم.
لذلك نحن نقدر دعمكم المستمر!
أغنية كوراكي ماي
مهارات المباحث بريق اليسار واليمين لأنها تكشف خيوط متشابكة.
في دفتر الملاحظات ، ورث المحقق تاكاجي من زميل
هو رمز يؤدي إلى حالة نوم.
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
تاكاجي والتاريخ ووعد دفتر الملاحظات (الجزء الأول)
"تاكاجي والتاريخ ووعد دفتر الملاحظات ، الجزء الأول!"
بدا أن البروفيسور أغاسا يعمل بشكل جيد.
بلى. كان يذبل الموز الذي أحضره له.
أنا سعيد لأنه سيكون قادرًا على مغادرة المستشفى قريبًا.
بلى.
لكن ألا يعني ذلك أنك تقيم في منزل الأستاذ بنفسك؟
نعم.
إذا شعرت بالوحدة يومًا ما ، فأخبرنا بذلك.
سآتي للنوم.
وسآتي للعب الألعاب.
أنا بخير. أنا مرتاح تمامًا لجميع المساحة.
أنا أعلم. دعونا نسير هايبارا سان مرة أخرى إلى منزل الأستاذ الآن!
بلى!
ثم دعونا نلعب الألعاب معًا!
فكرة جيدة.
منذ أن بدأت والدتك في التوقف للطهي طوال الوقت ،
كان المنزل أكثر حيوية من أي وقت مضى.
أنا سعيد لسماع ذلك.
يبدو أنك استعادت طاقتك السابقة.
بالطبع لدي.
لا أستطيع أن أخاف إلى الأبد.
قف!
تحرك!
د- المحقق ساتو!
قلت لك أن تتحرك!
نجاح باهر!
تم القبض على السارق التسلسلي.
لقد عملت حركتنا بشكل جيد.
ماذا؟ هل أمسكت به؟
نعم. كانت قطعة من الكعكة.
تاكاجي كون كم الساعة
دعونا نرى. تم القبض على المشتبه به في الساعة 11:04 صباحًا.
حسنا.
هل يمكنك إنزال المشتبه به إلى المحطة؟
أنا وتاكاجي كون سنقود هناك بعد الغداء.
نعم سيدتي.
تأكد من ملاحظة أسفل الوقت.
قد ننسى مرة واحدة لدينا بطون مليئة الغداء.
حق.
دعونا نرى. 11:04 صباحًا ...
هذا خط يد تيمنت سان.
"لقاء تاكاجي يوم الأحد."
أليس هذا ...؟
تعال معي الأحد المقبل.
سأجعل رجلاً منك.
اللعنة.
هذا كل ما حصلنا عليه من الانطلاق طوال الليل?
لا تقلق.
يمكنك الاعتماد علي.
أنا أعلم. سأريك شيئًا مميزًا.
ما هذا؟
أوه ، إنه ...
اللعنة.
تاكاجي كون. تاكاجي كون. تاكاجي.
واتارو!
نعم؟
ماذا حدث؟ لقد خرجت.
E-Er ...
ذكرني رؤية مذكرة Date-san بالماضي.
ما زلت تستخدم دفتر ملاحظات Date-san؟
إذن ، ماذا تقول المذكرة؟
هذا هو. "لقاء تاكاجي يوم الأحد."
أنا في الواقع أكثر اهتماما في الأرقام والرموز أدناه ذلك.
هل هو رمز يبدأ بعلامة النجمة وينتهي بعلامة الجنيه؟
هل قال تيمنت سان أي شيء عنها؟
لا. كل ما أتذكره هو قوله ، "تعال معي الأحد المقبل."
مهلا.
هل استطيع ان ارى؟ قد أكون قادرًا على معرفة ذلك.
لا اعرف.
قد يكون هذا الأمر صعبًا عليك.
يبدو وكأنه وقت وتاريخ وعنوان عمل.
ماذا؟
يمكنك قراءته؟
بلى. يتم استخدام رموز مثل هذه
لإرسال رسائل من هواتف الدفع والخطوط الأرضية إلى الهواتف المحمولة.
هل قال (تيمنت سان) أي شيء آخر عندما دعاك؟
ماذا؟ أوه ، نعم.
سأجعل رجلاً منك.
هاه؟ ماذا يعني ذلك؟
لا تخبرني أن كلاكما زارا نوعًا من الأعمال المشكوك فيها.
لا. توفي Date-san في حادث مروري مباشرة بعد أن دعاني.
إنه ليس عملاً مشكوكا فيه.
ماذا؟
لأن هذا العمل ...
بويروت؟
هل هذا هو المتجر المكتوب حقًا في دفتر ملاحظات Date-san؟
نعم.
أوه ، أنتم أطفال. أهلا بك.
أنت مع الأطفال اليوم؟
اه نعم.
جدول سبعة.
فهمتك.
هل يمكننا حقًا الحصول على ما نريد؟
بالطبع. تاكاجي كون يدفع.
حسنا!
ماذا؟
إذن ، كيف تشير هذه الأرقام المكتوبة في دفتر ملاحظات Date-san إلى هذا المكان؟
انها بسيطة.
أولاً ، اتصل بمركز الرسائل القصيرة لشركة هاتف من هاتف بلمسة
سوف تلعب رسالة آلية.
اتبع التعليمات وأدخل رقم هاتف المستلم.
ابدأ رسالتك بـ * 2 * 2 ،
يؤلف رسالة باستخدام رقمين لكل حرف وفقًا لهذا الجدول ،
والانتهاء من خلال وضع اثنين من #s في النهاية.
أزوسا نيشان.
نعم؟
هل يمكنك استخدام هذه الطريقة لإرسال الأرقام في هذه المذكرة
كرسالة إلى هاتفي من هاتف المقهى؟
بالتأكيد.
أرسلت.
نرى؟ تلقيت رسالة.
أنت على حق.
"بعد ظهر الأحد ، 12 مساءً ، مدينة بيكا 5-6."
"مقعد نافذة Poirot. ارتدي ربطة عنق حمراء وانتظر."
هذه الخدمة التي قدموها عندما لا يزال الناس يستخدمون القرع في الجوار.
هاه.
لكن ما علاقة هذه الرسالة بـ (تينت سان) يخبرني أنه سيصنع رجلاً مني؟
بالحكم على محتويات الرسالة ،
ربما كان يعني أنه سينقلك إلى محقق شرطة مناسب من خلال السماح لك بحل قضية.
يبدو أن شخصًا ما كان يحاول عقد صفقة مشبوهة هنا.
لكنني لا أعرف هذا الضابط المسمى التاريخ ، لذلك أنا فقط أخمن.
هل كان يعمل دائما هنا؟
اسمه أمورو سان. يبدو أنه محقق أيضًا.
إنه في الواقع ضابط سلامة عامة.
لكن هذا الموظف على حق.
من المحتمل أنه كان يقصد المجيء إلى هنا معك ، واعتقل الأشخاص الذين يقومون بصفقة مظللة ،
ودعك تأخذ الائتمان.
نعم ، ولكن هذا كان قبل عام ، وتاريخ سان ميت.
لا توجد طريقة لتأكيد ذلك الآن.
لكن لماذا تقول الرسالة أن ترتدي ربطة عنق حمراء في مقعد النافذة؟
حتى يتمكنوا من معرفة ما إذا كان الشخص الذي كانوا يجتمعون وصل ،
دون الذهاب داخل المتجر.
ماذا كانوا سيفعلون بمجرد تأكيد وجودهم؟
حسنًا ، إذا كنت أنا ، سأترك شيئًا تحت الطاولة.
شريط؟
مرحبًا ، أزوسا نيشان.
ماذا؟
هل رأيت أي شخص يجلس هنا
وإزالة شيء مع شريط على ذلك من تحت الطاولة ؟
أو أي شخص طلب تبديل المقاعد مع شخص ما للجلوس هنا؟
نظرًا لأنه كان حوالي الساعة 12 ظهرًا قبل عام ، فلن يفاجئني إذا كنت لا تتذكر.
لم ألاحظ أي شخص من هذا القبيل ،
لكنني وجدت جهاز ألعاب به شريط على الأرض بجانب مقعد النافذة هذا.
على الأرض؟
بلى.
ماذا فعلت بالجهاز؟
ما زلت حصلت عليه. سأذهب للحصول عليه.
هذا غريب رغم ذلك.
بعد تأكيد وصول الشخص الآخر ، من أرسل الرمز
ربما استخدم بعض وظائف جهاز الألعاب للتواصل معهم.
فكيف ينسون الجهاز الذي استخدموه للتواصل؟
حتى لو قاموا بمسح اتصالاتهم ،
من الصعب تخيل أنهم تركوها وراءهم عن طريق الخطأ.
كنت أفهم ما إذا كانوا قد ألقوا الأمر بعيدًا.
ربما نسوا لأنهم كانوا في عجلة من أمرهم.
إذن ألم يعودوا من أجل ذلك؟
إنه مجرد جهاز ألعاب.
أو ربما ...
من كان من المفترض أن يظهر لم يفعل ،
وسقط جهاز الألعاب بشكل طبيعي بعد بعض الوقت.
مرحبًا ، هذه لعبة Man7.
لدي واحدة أيضًا.
أنا أيضا.
هنا.
بالطبع البطاريات ميتة.
عندما وجدتها ، كان نوع من الألعاب في وضع النوم.
هل تتذكر رؤية أي شخص مريب يبحث في المقهى؟
لست متأكدًا من أنني رأيت أي شخص مشبوهًا.
أتذكر الصبي الذي كان جيدًا حقًا ، رغم ذلك.
فتى الإيماءات؟
سيارة متوقفة أمام المقهى لمدة خمس دقائق تقريبًا بعد ظهر الأحد.
الصبي في المقعد الخلفي مطوية إبهامه
ثم أمسك وأطلق سراحه بأصابعه الأربعة المتبقية.
لقد كان لطيفًا بالطريقة التي فعلها مرارًا وتكرارًا.
هل كان ذلك الفتى طفلاً أجنبيًا؟
ماذا؟ نعم. كان أشقر ، لذلك ربما.
هذه هي لفتة "إشارة للمساعدة" في الأصل من كندا.
ماذا؟
ربما كان هذا الصبي موضوع الصفقة.
لكن لا يوجد شيء يمكننا القيام به الآن إذا حدث ذلك قبل عام.
لكن لم يحدث ذلك منذ عام.
لقد حدث للتو الأسبوع الماضي.
ماذا؟
هل هذا صحيح يا أزوسا نيشان؟
كان ذلك الصبي حقًا أمام المقهى الأسبوع الماضي؟
نعم.
كانت السيارة متوقفة في مكان مرئي من هذه الطاولة.
في النافذة الخلفية ،
كما قلت ، أمسك بإبهامه مرارًا وتكرارًا بأصابعه الأربعة الأخرى
أثناء النظر بهذه الطريقة ، طوال الوقت كانت السيارة متوقفة.
لم يكن لدي أي فكرة أنه كان يشير إلى المساعدة.
منذ أن فعل ذلك كل أسبوع ، اعتقدت أنه تذكرني وكان يقول مرحبا.
E- كل أسبوع؟
هذا الفتى قادم إلى هنا كل أسبوع؟
نعم. لقد بدأت فقط في ملاحظة حوالي ستة أشهر.
أمورو سان ، هل رأيت تلك السيارة؟
لا. اليوم بدأت مناوبتي في الصباح ،
لكن في معظم أيام الأحد لا أبدأ حتى الساعة 1 مساءً.
لكن ماذا يعني هذا؟
ألم يدعوك Date-san هنا منذ عام؟
نعم.
ثم تم كتابة الصفقة في دفتر ملاحظات Date-san
حول ارتداء ربطة عنق حمراء في مقعد النافذة في Poirot
لا بد أنه انتهى منذ وقت طويل.
ربما هذا الصبي ليس له علاقة بالصفقة.
المحقق تاكاجي ، هل تتذكر أي شيء آخر؟
أي حالات تورط فيها Date-san فيما يتعلق بالأولاد الصغار؟
قبل عام واحد ... صفقات ... الأولاد الصغار ...
فتى أجنبي ...
لا تقلق.
يمكنك الاعتماد علي.
اختطاف صبي أجنبي؟
نعم ، حدث شيء من هذا القبيل قبل عام.
كان صانع سيارات فرنسي يدعى نائب الرئيس بيير كاسيل يعمل في الفرع الياباني لشركته.
أخذ الخاطفون أصغر أبنائه ،
آلان كاسيل كون ، كان سبعة في ذلك الوقت.
رأى شهود رجلين يختطفونه بينما كان يلعب مع الأصدقاء في حديقة.
في اليوم التالي ، اتصل الجاني من هاتف دفع يطالب بفدية 50 مليون ين.
تتبعت الشرطة المكالمة مرة أخرى إلى موقع هاتف الدفع ،
لكن الجاني هرب بصعوبة ولم يسمع من جديد.
لا تزال قضية غير محلولة.
أنا أرى.
انتظر ، لكن تم نقل Date-san إلى MPD بعد وفاة Matsuda-kun.
منذ المجيء إلى هنا ، مثلنا ،
عمل في جرائم عنيفة ، يتعامل مع جرائم القتل والسطو المسلح.
ألا تختطف مسؤولية الضحايا الخاصين؟
لماذا تورط تيمنت سان في هذه الحالة؟
عاش التاريخ سان بجوار نائب الرئيس كاسيل.
طُلب منه الانضمام إلى التحقيق لأنه كان يعرف المنطقة.
عشت قريبًا نسبيًا ، لذلك تمت دعوتي أيضًا.
أتذكر الآن.
كان المشتبه به عضوًا في مجموعة ديسان ،
الذي كان يتجادل مع صانع السيارات حول حقوق الأرض.
نعم ، هذا ما يعتقده فريق التحقيق.
ولكن كان تاريخ سان عينه على زعيم عصابة سابق يدعى كيدو ناتسفوسا
مع الكثير من ديون القمار.
في اليوم التالي لمكالمة الفدية ، ذهبنا إلى شقته ونخرجها طوال الليل.
وفي الليلة الثالثة ...
ضرب كيدو في حالة سكر بزجاجة بيرة ، ووضعه في حالة حرجة.
دفع كيدو بغضب في حالة سكر عندما ضربه لمكالمته الهاتفية الطويلة.
قال إنه انزعج وضربه بزجاجة وجدها مستلقية.
في وقت لاحق ، وجدت Date-san شيئًا يشبه ملاحظة بالقرب من كشك الهاتف.
قال لي أن أتصل بالطب الشرعي ، لذلك فعلت.
عندما سلم المذكرة لهم ...
تعال معي الأحد المقبل.
سأجعل رجلاً منك.
... هو ما قاله.
ماذا يفعل كيدو الآن؟
كان فاقدًا للوعي لفترة من الوقت ، لكنه أخذ منعطفًا للأسوأ ،
ومات بعد حوالي أسبوع من الحادث.
أنا أرى.
إذا قام Date-san بنسخ هذه الأرقام في دفتر ملاحظاته بينما كان ينتظر الطب الشرعي ،
ولم يسمع الخاطفون من بعد ذلك ،
ثم من المؤكد عمليا أن كيدو اختطف آلان كاسيل كون.
نعم.
السؤال هو ، لماذا لا تزال هذه الصفقة مستمرة بعد عام واحد ؟
بلى. من الممكن أن كيدو كان لديه أحمق.
إذا أخبره رئيسه كيدو أن يقود الصبي المختطف إلى المقهى كل يوم أحد الساعة 12 مساءً ،
وهو لا يعرف أن كيدو مات ،
ثم فمن الممكن له lackey لا يزال ينفذ بأمانة تلك التعليمات.
نعم. ربما أخبره ألا يتصل به حتى تتم الصفقة.
انتظر دقيقة.
اليوم الأحد.
وهي الساعة 11:54 الآن ، مما يعني ...
في غضون خمس دقائق ، سيظهر شريك الخاطف في سيارة خارج هذه النافذة؟
يجب علينا الاتصال بالمحطة وطلب النسخ الاحتياطي.
لا. سيظهرون بينما ما زلنا نشرح الوضع على الهاتف.
لدي ربطة عنق حمراء.
ربما يمكننا التظاهر بأننا هنا لمقابلة الخاطف.
ولكن إذا أدركوا أنه فخ ، فقد يقودون بعيدًا.
ستكون حياة الصبي في خطر.
سيكون من المثالي إذا تمكنا من جعل الجاني يخرج من السيارة.
ولكن للقيام بذلك ، نحتاج إلى معرفة كيف يعتزمون استرداد أموال الفدية.
كيف قال الخاطف لجلب 50 مليون ين؟
قالوا في طلب هاتفهم لوضعه في حالة دورالومين.
طلبوا على وجه التحديد 15 سنتيمتر سميكة 50 بنسبة 30 سنتيمتر حالة.
حتى أنهم حددوا حجم القضية؟
بلى.
لكن لماذا؟
أم ...
قد يكون هذا غير مرتبط ،
لكنني رأيت ذات مرة خطًا رقيقًا مرسومة بعلامة دائمة على الأريكة بجوار مقعد النافذة.
تم رسمها على المقعد نحو الجدار ، وتشكيل مثلث.
لقد مسحتها رغم ذلك.
وكان هناك كيس ورقي مع مقابض بين المقعد والأرضية.
كيس ورقي؟
أنا أرى. ربما كان الجاني ينوي إعطاء التعليمات التالية
لمن أحضر المال الفدية.
"ضع علبة duralumin على الخط المرسومة على الأريكة قطريًا ،
خلق مساحة ثلاثية ".
"تظاهر بملء الحقيبة الورقية بالمال
أثناء إخفاء المال في الفضاء الثلاثي ".
"ادفع ثمن وجبتك ، واترك المتجر مع الحقيبة الورقية الفارغة."
سيبدو فقط أن الحالة الفارغة تركت وراءها ،
حتى يتمكن الجاني من دخول المقهى وإزالة معطفه ،
إخفاء القضية والمال معها.
ثم قاموا بإزالة القضية من تحت معطفهم
وتسليمه إلى الموظف كبند ضائع.
أخيرًا ، قاموا بحزم الأموال سراً في حقيبة أحضروها إلى المقهى.
أنا أرى. يجب أن يكون ذلك.
مهلا ، أنت.
نعم؟
هل التقينا من قبل؟
ماذا؟ اليوم هو اجتماعنا الأول.
أوه ، نعم؟
على أي حال ، نحتاج إلى شحن لعبة Game Man7 هذه.
نحن نشحنه الآن.
كان لدى Azusa-san محول.
ربما يمكننا تشغيله في حوالي عشر دقائق.
حسنا. Azusa-neechan ، هل لا يزال لديك تلك الحقيبة الورقية؟
بلى. سأذهب للحصول عليه.
حسنًا ، إذن.
هل سيتبع بقيتكم خطتي؟
أغنية كوراكي ماي
معاينة الحلقة
لقد حان الوقت تقريبا.
إنه هنا.
الصبي الحمل.
هل يمكنني أن أسألك بعض الأسئلة؟
لماذا لم يركض عندما لم يكن مقيدًا؟
بمعنى آخر ، كانوا في السيارة لمدة 30 دقيقة.
اللعنة! اللعنة!
تاكاجي والتاريخ ووعد دفتر الملاحظات (الجزء الثاني)
الحلقة التالية من كونان هي "تاكاجي والتاريخ ووعد دفتر الملاحظات ، الجزء الثاني!" تلميح كونان التالي.
اختيارات الأسنان!
تاكاجي كون ، أنا أتطلع إلى سنة أخرى معك.
لا تفوت الحلقة القادمة.
ساتو سان ...
واو ، زوجان مثيران!